කවුරුහරි සුභ රාත්‍රියක් ගත කළා වගේ.
දෙයියනේ. මොකද වෙන්නේ?
මම ඉලේන්ගේ කාර්යාලයේ ඉන්නේ.
කරුණාකරලා මට කියන්න
ඇය වැඩ කළේ නැහැ කියලා.
ඊයේ රාත්‍රියේ සාදයෙන් පසු.
මොකද වුණේ?
ඔයා හොඳින්ද?
සෑම්? ඔයා ඉන්නවද?
ඔව්, මට ඒක හදන්න පුළුවන්. මට ටේප් එකක් ඕන.
ෆිටා? මොකක්ද... මොකක්ද ෆිටා?
හරි, සමාවෙන්න. මට යන්න වෙනවා.
සෑම්, ඔයා මොනවද හදන්නේ?
ඔබට උදව් අවශ්‍යද?
ඉලේන්.
ඉලේන්!
මගේ දෙවියනේ.
විශිෂ්ට විභවයක්.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔව්? හෙලෝ.
ඔයා කාර්යබහුලද?
ලුඩෝට අඟහරුවාදා වෙනකම් ළමයි ඉන්නවා.
මම
ගැඹුරු පිරිසිදු කිරීමකට සූදානම් වෙනවා. මොකද වෙන්නේ?
මෙට්කෙයාර් සමාගමෙන් මිනීමැරුම් ඇමතුමක් ආවා .
මම දැන් එතනට යනවා.
මම ඔයා එක්ක යනවට කැමතිද?
ඔව්, මට ඔයා එන්න ඕන.
මෙට්කෙයාර් මුළු මහලේම අයිතිය දරයි.
මෙතන මොකද වුණේ?
දියත් කිරීම සැමරීම සඳහා ඊයේ රාත්‍රියේ සාදයක් පැවැත්විණි .
නව නිෂ්පාදනයක් පිළිබඳ.
මට ආරංචි වුනා එයා සම්පූර්ණයෙන්ම පිස්සු වැටිලා කියලා.
සාදය හරියටම කවදාද?
සාදය පටන් ගත්තේ රාත්‍රී 8:00 ට.
අවසාන පුද්ගලයා
මධ්‍යම රාත්‍රියට පමණ දොරෙන් පිටතට පැන්නේය.
සහභාගිවන්නන්ගේ ලැයිස්තුවක් අපට ලබා දිය හැකිද ?
ඔව්. ලියාපදිංචි නොවී කිසිවෙකුට
ඇතුළු විය නොහැක.
ආරක්ෂක ප්‍රතිපත්තිය.
මෙතන. අපි ඒක පරීක්ෂා කළා.
සමහර විශේෂ දරුවන් තුළ, ඔවුන්
ක්ෂණික ප්‍රතිඵල ලබා ගත්හ.
කනරිගෙන් හුස්ම කිහිපයක් සමඟ,
ඔබේ දරුවාගේ කනස්සල්ල
එය 85% කින් අඩු කරන බව ඔප්පු වී ඇත.
මේක නම් පුදුමයි. ඒ වගේම මේ
ඔක්කොම හෝමියෝපති.
මම අමුත්තන්ගේ ලැයිස්තුව ගන්නම්.
ස්තූතියි.
සුභ උදෑසනක්.
හෙලෝ.
මෙතන.
අපි ඉලේන් බාර්ටන්ව හොයාගත්තා,
මෙට්කෙයාර් හි නිර්මාතෘ සහ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී.
"වසරේ නවෝත්පාදක කාන්තාව, 2024."
මෙම වීදුරුවේ ඇති බිඳෙනසුලු රටාව
ඒක හස්තයක් වගේ ලොකුයි.
සමහරවිට එලේන්ව ගොදුරු කර ගත් රණ්ඩුවක් නිසා වෙන්න ඇති .
නැත්නම් ඝාතකයා
පණිවිඩයක් යැවීමට උත්සාහ කළා.
මේකේ තේරුම මොකක්ද?
මරණ පරීක්ෂණය ඉක්මන් කරමු.
ඒ වගේම මම බලාපොරොත්තු වෙනවා අපිට
මේ කුසලානයෙන් ඇඟිලි සලකුණු ඉවත් කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඔයා කිව්වද සේවකයෙක් 112 ට කතා කළා කියලා?
ඔව්. ඉලේන්ගේ සහයිකාව,
සමන්තා වොස්නියැක්.
ඇය පොලිස් නිලධාරියෙකු සමඟ සිටී.
ඇය සාක්ෂිකරුවෙක් විය හැකිද?
එය සාක්ෂිකරුවෙකුට වඩා වැඩි යමක් විය හැකිය.
ඔයා එලේන් ළඟ කොච්චර කාලයක් වැඩ කළාද?
ආසන්න වශයෙන් අවුරුදු හතරක්.
මොකද වුණේ කියලා ඔයාට අදහසක් තියෙනවද?
මට... මතක නැහැ.
ඔයා ක්ලාන්ත වුනාද?
මම සාමාන්‍යයෙන් එච්චර බොන්න කැමති කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඒ වගේම මම මෑතකදී අලුත් ඖෂධ කිහිපයක් පටන් ගත්තා
.
සමහරවිට ඒ දෙක හොඳින් එකට නොයන්න පුළුවන්.
දෙයියනේ, මට සමාවෙන්න. මම
උදව් කරන්නේ නැහැ නේද?
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඔයා
එලේන්ව මුණගැහිලා ඇති.
මෙතන ඉන්න කාටත් වඩා හොඳයි,
එයාගේ සහයකයා වෙන එක, හරිද?
ඇයි ඔයා අපිට එයා මොන වගේද කියලා කියන්නේ නැත්තේ ?
ඉලේන් මගේ වීරයා වුණා.
මම පොඩි කාලේ එයාගේ මේ වීඩියෝ එක දැක්කා .
මම කිව්වේ, ඇය නිසා තමයි
මම ස්ටැන්ෆර්ඩ් වලට අයදුම් කළේ.
මම ඇයව සොයාගෙන මාව
කුලියට ගන්න කියලා අයැද සිටියා.
සහායකයෙක් වීම ආකර්ශනීය දෙයක් නෙවෙයි.
නමුත් මම
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට පුරුදු වී සිටිමි. ඔබ ස්ටැන්ෆර්ඩ් ගියා,
නමුත් ඔබ
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට පුරුදු වී සිටිනවාද?
හොඳයි, එහි යන හැමෝම නෙවෙයි
ඔහු කෙලින්ම ආවේ
රටේ සමාජ ශාලාවකින්.
මට ශිෂ්‍යත්වයක් ලැබුණා
, රැකියා දෙකක් කළා.
නමුත් එසේ වුවද, මම ගෞරව උපාධිය ලබා ගත්තා.
ඉතින්, ඔබ ඉලේන් වෙනුවෙන් වැඩ කිරීමෙන් සතුටක් ලැබුවාද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඇය දර්ශනවාදියෙක්.
සෑම්, ඔයා කවදාහරි ඩුචෙන් සිනහව ගැන අහලා තියෙනවද ?
ඩුචෙන් සිනහවක් යනු
ඇස්වලට ළඟා වන සිනහවකි.
එය
'පෑන් ඇම්' සිනහවක් මෙන් නොව අව්‍යාජයි.
ඒක බලෙන් කරන දෙයක්. ඒක අවංක නෑ.
ඒක ඒ වගේ බොරු හිනාවක්
ගුවන් සේවිකාවක් කරන්නේ,
නැත්නම් කාන්තාවක් කියනවා එයාගේ
ලොක්කට ගොඩක් ආදරෙයි කියලා, නමුත් ඒක බොරුවක් කියලා.
මම ඉලේන්ගේ දර්ශනය විශ්වාස කළා.
නමුත්?
ඒක ලේසි වුණේ නැහැ.
මට හැමදේම හරියට කරගන්න බැරි වුණා, ඒ වගේම...
ඔහු කුමන වැරැද්දක් කළත්,
අවසානය අසන්නට ඔහුට අවශ්‍ය නොවීය.
මේක භයානකයි. මට සමාවෙන්න.
කනයිරි දියත් කිරීමට ළං වන විට තත්වය තවත් නරක අතට හැරුණා .
ඇය... ඇය සංයමයෙන් සිටියා.
ඇය
දොරට අලුත් අගුල් දැම්මා.
ඇයට සෑම තැනකම ඇස් සහ කන් ඇති බව පෙනෙන්නට තිබුණි .
අපි නිෂ්පාදනය වැඩි කිරීමට පොරකමින් සිටියෙමු
.
හැම දවසක්ම අපායක් වුණා.
ඒ වගේම කෙනෙකුට කොච්චර විඳදරාගන්න පුළුවන්ද, හරිද?
ඉන්න. ඔයා... මම... කියලා හිතන්න එපා.
නැහැ, මට ඒක මතකයි.
ඊයේ රෑ මොකද වුණේ කියලා සෑම්ට මතක නැහැ .
බලමු
එයාගේ මිනිස්සු මොනවද කියන්නේ කියලා.
ඔයා ඇයව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
පොරොන්දු වූ තරුණ උපාධිධාරිනියක්
ඇගේ සිහින රැකියාවට යොමු කරයි.
තම ජීවිතය අපායක් කර ගන්නා කාන්තාවක් තුළ.
මෙය හේතුව වනු ඇත.
ඒ වගේම සෑම්ටත් ඒ සඳහා මාර්ග
සහ අවස්ථා තිබුණා.
ඒ නිසා, අපි කුසලානයේ ඇඟිලි සලකුණු තිබේදැයි බලමු ...
ඒ අපරාධ ස්ථානයේදී බොහෝ ප්‍රශ්න තිබෙනවා .
තවමත් පිළිතුරු අවශ්‍යයි.
කරුණාකර විවෘත මනසක් තබා ගන්න.
හරි.
සෑම්ගේ වෙබ් ඉතිහාසය.
ඊයේ රාත්‍රී 10:21 ට... සඳහා සෙවීමක්.
'අසභ්‍ය' (ලියවිලි).
හරි. ටයිප් කරන්න බැරි තරම් බීලා.
මේක බලන්න.
හරි, ඒ නිසා ඔවුන්
මත්පැන් සමඟ සම්බන්ධ වෙන්න ඇති.
ඔහු කී ලෙසම ඇය ක්ලාන්ත කළාය .
අපරාධයක් කළ බව ඔබට මතක නැති නිසා
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ නැහැ
ඔහු ඒක කළේ නැහැ කියලා.
ඔබත්
විවෘත මනසක් තබා ගැනීමට කැමතියි.
කුමක් ද?
මේක හොඳ නැහැ.
ඔයා ඔයාගේ ලොක්කට වෛර කළා වගේ,
සමහරවිට එක රැයක්
ගොඩක් බිව්වට පස්සේ, ඔයා...
මම ඉලේන්ව මැරුවේ නැහැ.
නැත්නම් ඔයාට මතක නැද්ද? ඒ
දුප්පත් කෙල්ල. මම එතන හිටියා.
මම කොච්චර මෝඩයෝ කී දෙනෙකුට වැඩ කරලා තියෙනවද කියලා ඔයා විශ්වාස කරන එකක් නෑ .
මම ඔයාගේ වෘත්තීය ඉතිහාසය දන්නවා , මෝගන්.
සෑම් පැහැදිලිවම බුද්ධිමත්.
ඇයට ධෛර්යය තියෙනවා.
මට ඕන වුණේ කාලයේ ආපස්සට යන්න.
ඇයට
යන්න බලය තිබුණා කියලා කියන්න.
සමහරවිට. නමුත් මේ තරුණ කාන්තාව ...
ඇය කරන දේ සැබවින්ම විශ්වාස කිරීමට .
ඇය කොතරම් දැඩි වුවත් , ඇගේ ලොක්කා පවා .
ඔබ ඔබේ ඇමතුම සොයා ගත් විට,
එය සියල්ල වෙනස් කරයි.
ඔයාට කොච්චර
කුණුහරප දරාගන්න පුළුවන්ද කියලා දැනගත්තොත් ඔයා පුදුම වෙයි.
ප්‍රශ්නය: එලේන්
සෑම්ට එතරම් පීඩනයක් එල්ල කළාද?
ඒක තවදුරටත් වටින්නේ නැති බව?
සෑම් වොස්නියැක්
ඔයා තාමත් කියන්නේ ඔයාට
කිසිම දෙයක් මතක නෑ කියලා.
ඇය දැනට පොලිස් ස්ථානයේ රැඳී සිටීමට එකඟ විය .
හොඳයි, ඔව්.
ඇයට උදව් කරන්න ඕන.
මෝගන්, ඔයා දන්නවනේ මම ඔයාට ආදරෙයි කියලා.
සෑම විටම මෙන්, ඔබ පීඩිතයන් ආරක්ෂා කරයි.
නමුත් සමහර විට
හොඳ මිනිස්සු නරක දේවල් කරනවා.
ඒ වගේම අපි ඔවුන්ව වගකිව යුතුයි.
ඔව්, පැහැදිලිවම, මම ඒක දන්නවා.
මම කියන්නේ...
මේ තත්වයට ඒක අදාළයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
මම ඩැෆ්නිටයි ඕස්ටයි
හැමෝම සම්බන්ධ කරගන්න කියන්නම්.
අමුත්තන්ගේ ලැයිස්තුවෙන්.
අපි සොයා බැලිය යුතුයි
කවුද මොනවද කවදා දැක්කේ කියලා.
ඔයා ආරංචිය දෙන්න ඕන.
ඉලේන්ගේ සැමියා වන
එරික් බාර්ටන් වෙත.
හරි, හොඳයි. කොහොමත් ඒ හැම වෙලාවෙම මහත්තයා
.
ඊයේ රෑ එලේන් ගෙදර ආවේ නැති නිසා ,
මම හිතුවේ ඇය සාදයෙන් පස්සේ රෑ වෙනකම් වැඩ කරන්න නැවතිලා ඇති කියලා .
අපට ඉතා කණගාටුයි.
ඉලේන් ගැන ඔබට කුමක් කිව හැකිද?
මම කොහෙන්ද පටන් ගන්නේ?
ඉලේන්ගේ අභිලාෂයට වඩා විශාල එකම දෙය ඇගේ හදවතයි.
ඇය වෛද්‍ය විද්‍යාලයෙන් ඉවත් වූයේ
විප්ලවයක් කිරීමටයි.
සෞඛ්‍ය අංශය.
මම ඔවුන්ගේ පළමු ආයෝජකයා වුණා.
මම ඇගේ ආශාව දුටු විට,
මම...
වචනයේ සෑම අර්ථයකින්ම.
ඔයා අන්තිමට එලේන්ව දැක්කේ කීයටද?
මම රෑ 10 ට විතර ගියා.
සාදය උණුසුම් ලෙස පැවැත්වුණු
අතර, ඒ සියල්ලේ කේන්ද්‍රස්ථානය වූයේ ඉලේන් ය.
ඒ ඇගේ බැබළෙන රාත්‍රියයි.
ඇය එසේ කළාය.
ඇය පරිපූර්ණයි.
ඔබ සහ ඉලේන්
මෑතකදී හොඳින් ඇසුරු කළාද?
අපි දැනගත යුතු දෙයක් තිබේද?
අපි හොඳින් ඇසුරු කළා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, දේවල්
නොසන්සුන් වී ඇත.
ඇය ප්‍රධාන බෙදාහැරීමේ ගනුදෙනුවක් අවසන් කළා විතරයි .
ඒක පීඩාකාරී වුණා.
මට සමාවෙන්න. මට දැනගන්න ඕන...
ඇත්තටම මොකද වුණේ කියලා?
පෙනෙන විදිහට ඇයට
ඇගේ කාර්යාලයේදී පහර දී තිබෙනවා.
කවුරුහරි ඔවුන්ගේ
කුසලානයක් ආයුධයක් ලෙස භාවිතා කළා.
මගේ දෙයියනේ.
සැක සහිත අය ඉන්නවද?
එක. කවුද?
අපට හැකි වූ විට අපි තවත් බෙදා ගන්නෙමු.
නමුත් දැනට,
ඔබේ බිරිඳට සතුරන් සිටියාද කියා අපට කියන්න පුළුවන්ද?
ඇය කරන වැඩය මිලියන ගණනකට උපකාර කරයි කියා ඉලේන්ට හැඟුණා .
ඉතින් මිනිස්සු
ඒකට බාධා කළ විට,
ඔවුන්ට දන්වන්න.
ඇයට අවශ්‍ය පරිදි මිනිසුන් හසුරුවා ගැනීමට ඇයට හැකි විය .
ඇය කවදා හෝ
තමාටම එපා වන තරමට තමාවම අපයෝජනය කරගෙන තිබේද?
ඇය තම සේවකයින්ගෙන් බොහෝ දේ ඉල්ලා සිටියාය.
ඇයව මැරෙන්න ඕන තරම්?
මට එයාලගෙන් අහන්න වෙනවා.
මට අවසරයි.
ස්තූතියි.
ඔයා මෝගන් නේද?
මම ටොම්. මම පිරිසිදු කරන්නෙක්.
ඇත්තටම, මට
ඔයාට කතා කරන්න ඕන වුණා.
ඔව්?
ඔව්.
ඔයා දොරවල්වල වීදුරුව අපිරිසිදු කරලා තියෙනවා මට නොපෙනී ඉන්න බැරි වුණා .
ඔබේ ඇඟිලි
චීස් අල වලින් පිරුණු.
ඒ මම කියලා ඔයා හිතන්නේ ඇයි?
හොඳයි, ආරම්භ කිරීමට, ලප
තැඹිලි පාටයි.
මේ තට්ටුවේ ගොඩක් අය වැඩ කරනවා ටොම්.
ප්‍රංශ ෆ්‍රයිස් වලට කැමති, ඇඟිලි තියෙන එකම කෙනා මම වෙන්න බෑ .
ඔයා හිතනවද මම
ඔයාට පොලිසියේ වැඩ භාර දෙන්න ඕන කියලා?
මම ඔයාට දෙයක් කියන්නම්.
මම යමක් දුටුවහොත්,
මම නිසැකවම ඔබට දන්වන්නම්.
ස්තූතියි.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්.
මම ආපහු වැඩට යනවා. හරි.
එරික් කිව්ව හරියටම වෙලාවට පක්ෂයෙන් ගියා කියලා අපිට තහවුරු කරන්න පුළුවන්ද ?
තවමත් නෑ.
මූලික විෂ විද්‍යා වාර්තාව
සෑම් සතුව ඇත.
ඇය ඇති තරම් ඩයසිපෑම් සහ මධ්‍යසාර පානය කර ඇති බව පෙනේ .
සිහිසුන් භාවය ඇති කිරීමට.
අපිට යමක් තියෙනවා.
ඉලේන් ලියපු අන්තිම චෙක්පත
ඊයේ රෑ ලියලා තිබුණා.
"මුදල්" ලෙස මාරු කරන්න.
ඩොලර් 45,623. ඉතා නිශ්චිතයි.
මේ අනුව, අපි
ඉලේන්ගේ ගිණුම පාලනය කරමු.
කවුරුහරි වට්ටම් දෙනවාද කියලා බලන්න.
"සදහටම" ඇයි කියලා අපිට කිසිම අදහසක් නැහැ.
ඒක බිත්තියේ ලියලා තිබ්බද?
නෑ. තාම නෑ. මේක
මාව පිස්සු වට්ටනවා.
මැරෙන වෙලාව? එයාලා තාමත්
ඒක හොයාගන්න හදනවා.
ඔව්, ඉක්මනින්ම අපිට
මිනීමැරුම් අවියෙන් ඇඟිලි සලකුණු ලැබෙයි.
මම සල්ලි වලට ඔට්ටු අල්ලනවා ඒ සෑම් කියලා.
හෙලෝ. මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
හෙලෝ. මම මෙතන ඉන්නේ
ඉලේන් බාර්ටන් නිසා.
අපි සාදයේ අමුත්තන් සමඟ කතා කළ යුතුයි .
කාලසටහනක් සැකසීමට උත්සාහ කරන්න.
නීනා, ඔයා ඉලේන්ව මුණගැහුණේ කොහොමද?
ඇය මෙට්කෙයාර්ව නැවත පණ ගැන්වීමට උත්සාහ කරන විට ,
ඇය මාව
ඇගේ සහායක ලෙස බඳවා ගත්තා.
ඊයේ රෑ සාදය ගැන මට කියන්න.
ඒක හරිම ලස්සන උත්සවයක්.
බෙදාහැරීමේ ගනුදෙනුව ගැන ඉලේන් සතුටු විය .
සේව්පෝරියම් සමඟ.
මට ඇය ගැන ගොඩක් ආඩම්බර හිතුනා.
මම රාත්‍රී 9:30 ට පමණ පිටත් වුණා.
ඔබ අසාමාන්‍ය දෙයක් දුටුවාද?
ඇත්තටම, මම විනෝද වෙමින් හිටියා.
අපිට මෙට්කෙයාර් එකේ එච්චර විනෝදයක් ලැබුණේ නැහැ .
සාදය අවංකවම විනෝදජනක විය.
මට එතනින් යන්න බලාගෙන ඉන්න බැරි තරම්.
අපි හැමෝම බලාපොරොත්තු වුණේ ඉලේන්
හොඳ මනෝභාවයකින් ඉන්නවා කියලා.
නමුත් මම දන්නේ නැහැ.
ශක්තිය අමුතුයි.
මට කලින් යන්න ඕන වුණා,
නමුත් වැන්ඩා රැඳී සිටීමට බල කළා.
ඇය "ගැඹුරේ පෙරළෙමින්" ගායනා කරන තුරු.
මට නම් ඒක එක්තරා විදිහක ජාතික ගීය වගේ.
ඇය ඉවර වුණු ගමන් අපි ගියා.
නමුත් අපි යන විට ඉලේන්ගේ කාර්යාලයේ ආරවුලක් ඇසුණා .
ඔයා ඇතුලට යන්න හිතුවේ නැද්ද?
ඉලේන් කෙනෙකුට නම් තැබීම අසාමාන්‍ය දෙයක් නොවීය .
මට දුකක් දැනෙනවා, ඒත්... ඒ මම නෙවෙයි කියන එක ගැන මට සතුටුයි.
මරණය සිදු වූ වේලාව
රාත්‍රී 11 ට පමණ විය.
සහ ඔහු එහි ගියේ කෙසේද?
හොඳයි, කැරෝකී යන්ත්‍රය
සියලුම ගීතවල වාර්තාවක් තබා ගනී.
ගායනා කළ ඒවා.
මම භාරව සිටි පුද්ගලයාගෙන් ඇසුවෙමි .
මට ධාවන ලැයිස්තුවේ පිටපතක් දෙන්න කියලා
.
ධාවන ලැයිස්තුවට අනුව,
"ගැඹුරේ පෙරළීම"
රාත්‍රී 10:53 ට වාදනය විය.
මේ වන්ඩා ගායනා කළ ගීතයයි.
සේවකයින්ට
ඉලේන් අතර ඇති වූ ආරවුල ඇසීමට ටික වේලාවකට පෙර
සහ නාඳුනන පුද්ගලයෙක්.
හරි. ඊට පස්සේ,
මුළු අලෙවි කණ්ඩායමම
"Since U Been Gone" ගීතය ගායනා කළා.
ඒක ගොඩක් ඉහළ වෙයි නේද?
එහෙත්,
සංගීතය අතරතුර තර්කය ඇසෙන්නට විය.
මට මෙච්චර ලං වෙන්න ඔයා ගත්ත තීරණය !
මෙය රාත්‍රී 10:58 ත් 11:01 ත් අතර විය.
හරි. ඊළඟට,
පිළිගැනීමේ කවුන්ටරයේ සිට අමන්දා.
"කිසිවක් 2 u ට සමාන නොවේ" යනුවෙන් ගායනා කරයි.
නිහඬ කාන්තාවක් විසින් ගායනා කරන ලද නිහඬ ගීතයක් .
එහෙත් කිසිවෙකුට කිසිවක් ඇසුණේ නැත.
එමනිසා, සටන
දැනටමත් අවසන් වී තිබිය යුතුය.
ඊට පස්සේ කවුරුත්
එලේන්ව දැක්ක බව වාර්තා කළේ නැහැ.
හරි, ඉතින් ඇයව
විනාඩි තුනකින් මරලා දැම්මා.
රාත්‍රී 10:58 සිට රාත්‍රී 11:01 දක්වා.
හොඳ වැඩක්, ගිලරි.
ස්තූතියි.
මට තව ගැඹුරට යන්න පුළුවන්ද කියලා බලන්න ඕනේ .
සහ සෑම්ගේ මතකයන් මකා දමන්න.
ඔයාට ඕන දෙයක්.
ඒක මට භාරයි.
මම හොඳින් ඉන්නවා. ස්තූතියි.
නෑ, ඔයා මොනවා හරි කන්න ඕන.
ඔයා බඩගින්නේ මැරෙන්න ඇති.
චීස් අල.
හරි.
හරි. හරි.
සෞඛ්‍යය.
මට මෙතරම් කරුණාවන්ත වීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
හොඳයි, අහන්න, මම ස්ටැන්ෆර්ඩ් වලින් උපාධිය ලබා ගත්තේ නැහැ .
නමුත් මම
ඔයා ඉන්න තැන ඉඳලා තියෙනවා... සුදුසුකම් වැඩියි.
ඔයාගේ ලොක්කා කුණු ගොඩක් වගේ සැලකුවා.
ඔහොම ඉන්න, හරිද?
මට විශ්වාස කරන්න බෑ
මේක වෙනවා කියලා.
උත්සාහ කරන්න.
හෙලෝ. මා දිහා බලන්න.
මා දිහා බලන්න.
ගැඹුරු හුස්මක් ගන්න.
මට බලන්න දෙන්න.
දැන් ඔබේ මොළය සන්සුන් කරගන්න.
කියන එක ලේසියි
, කරන එක ලේසියි. මම දන්නවා.
මට හොඳටම බයයි.
මට කිසිම දෙයක් මතක නැහැ.
මම මගේ ලොක්කාව මැරුවොත්
? නෑ.
ලොක්කාව මරනවා කියලා හිතාගන්න පුළුවන්ද?
කවුද හිතන්නේ නැත්තේ?
අපි බලමු මොකද
වුණේ කියලා, හරිද?
නමුත් ඔබ මට උදව් කළ යුතුයි.
ඇත්ත වශයෙන්.
මෙහේ එන්න.
ඔයාගෙ සාක්කු ටික බලන්න.
මට සාක්කු නෑ.
මම දන්නවා, ඒ නිසා
ඔයා දේවල් දාන හැම තැනක්ම පරීක්ෂා කරලා බලන්න.
සාක්කු තිබුණේ නැත්නම්.
මේ කුමක් ද?
දෙවියන් වහන්සේ.
හරි, ඒක නියම නෑ.
මට දැන් හොඳටම පාපොච්චාරණය කරන්න පුළුවන්.
මට මේ ලිප්ස්ටික් එක තේරෙනවා.
මේ ඔයාගේ ලිප්ස්ටික්,
නමුත් සෑම්ගේ තොල් මත.
දැන් ඔයා කියනවා ඔයා
මුළු රෑම කාර්යාලයේ හිටියා කියලා, ඩෙනිස්,
ඉතින් ඔබ එය පැහැදිලි කරන්නේ කෙසේද?
හරියටම මොකද වුණේ කියලා කියන්න
ඩෙනිස්. මේ වතාවේ ඇත්ත.
ඔයාට මේ රස්සාව ඕන.
ඔව්, ඔයා මොනවද කළේ?
ඊයේ රෑ වුන දේ නිසා
ඔයාව රස්සාවෙන් අයින් කරන්න පුළුවන්.
ඒක ඒ ගැන විතරක් නෙවෙයි.
ඊයේ රෑ කෙනෙක් ජීවිතේ නැති කරගත්තා.
මම මිනීමරුවෙකුට
දොරෙන් ඇතුල් වෙන්න දුන්නොත් මොකද කරන්නේ...
නැහැ, අපි තාම එතනට ඇවිත් නැහැ.
මම අනුමාන කරන්නම්.
ඔයාගේ රස්සාව කම්මැලියි.
ඉතාමත්.
මම වරක් වැන් නියුස් හි DMV හි සේවය කළෙමි .
ඇය තැපැල් යන්ත්‍ර ක්‍රියාකරු වූවාය.
මගේ ස්ථානයෙන් පිටවීමට මම සෑම අවස්ථාවක්ම ගත්තා .
ඊයේ රෑ එයා තනතුර අතහැරියාද?
සාදය නියමයි.
සෑම් පුදුම සහගතයි.
මට ඇය ගැන හැමදාම ආදරයක් තිබුණා.
ඉතින් මම හිතුවා මම සාදයේ හිටියා නම්,
අඩුම තරමේ මට
දේවල් ගැන අවධානයෙන් ඉන්න පුළුවන් වුණා.
තවද, මම දැනටමත්
අමුත්තන්ගේ ලැයිස්තුවේ සිටින සියල්ලන්ම ලියාපදිංචි කර තිබුණි.
ඒ නිසා මම හිතුවා හැමදේම හරි කියලා.
මම බීම කිහිපයක් බිව්වා,
ඊට පස්සේ සෑම් සහ මම
කතා කරන්න පටන් ගත්තා...
දිගටම කරගෙන යන්න.
අපි කෙටියෙන් සිප ගත්තා.
ඒක වැඩි වෙලාවක් පැවතුනේ නැහැ.
සෑම් නාන කාමරයට ගියා,
ඒ නිසා මම ඇය එනකම් බලාගෙන හිටියා.
නමුත් පසුව තවත් කාන්තාවක් පෙනී සිටියාය.
මම හඳුනා නොගත් කෙනෙක්.
ලැයිස්තුවේ නැති කෙනෙක්ද ? හරියටම.
මම ඇයව ලුහුබැඳීමට උත්සාහ කළා,
නමුත් මම ඒ වන විටත් සෝපානයේ සිටියා.
මම ඇය ළඟට යන්න කලින් දොරවල් වැහුවා .
ඉතින්, පැහැදිලිවම කිව යුතුයි, ඇය ගොඩනැගිල්ලෙන් එළියට එනවා ඔබ දැක්කේ නැද්ද ?
නෑ. ඒ කීයටද?
රෑ 10න් පස්සේ, මම හිතන්නේ.
කරුණාකර මට කියන්න ඔයා
මේ කාන්තාව සත්‍යාපනය කළාද කියලා.
දුඹුරු පැහැති හිසකෙස්, මධ්‍යම ප්‍රමාණයේ ශරීරයක්.
එච්චරද? ඔයාට තියෙන්නේ එච්චරද?
නැහැ. ඇගේ අතේ යමක් හිරවෙලා තිබුණා .
ඒක හරියට හතරැස් හැඩයක්,
ප්ලාස්ටික් වගේ පෙනුමක් තිබුණා.
මම දන්නේ නැහැ මොකක්ද කියලා. ඒක මෙතන වගේ.
ගිනිපෙට්ටියක ප්‍රමාණය ගැන?
ඔව්, අඩු වැඩි වශයෙන්.
මේ ඒ ගෑණිද?
ඔව්, ඒ එයාම තමයි.
ඒක නියමයි. ඒක
ඉන්සියුලින් පොම්පයක්.
ඇය දියවැඩියා රෝගියෙක්.
මේ ඔයා ඊයේ රෑ දැක්ක ගෑණු කෙනාමද ?
ඔව්, 100%.
Carmen, Nico සහ Arturo Jiménez.
කාමන් තමන් ගැන කියන්නේ කුමක්දැයි සොයා බලමු .
කරඩෙක්. ඒ ඩැෆ්නි.
නරක ආරංචියක්.
මිනීමැරුම් අවියෙන් ඇඟිලි සලකුණු කිසිවක් ලබා ගැනීමට ඔවුන්ට නොහැකි විය .
හරි. සෑම් ගෙදර.
අම්මා
ඇය සමඟ නැවතීමට සැන් ඩියාගෝ සිට එනවා.
සැකකරුවන්ට පණිවිඩ යැවීම නවත්වන්න
. තව දෙයක්.
ඔවුන් තහවුරු කළේ මරණය සිදු වූ වේලාව
රාත්‍රී 11 යි.
"ඔයා ගිය දා ඉඳන්" කියලා.
ස්තූතියි, ඩැෆ්.
නෑ. ස්තූතියි, කෙලී ක්ලාක්සන්.
සියල්ල හොඳයි.
අපි ඉලේන් බාර්ටන් ගැන අහලා තියෙනවා.
මොන තරම් පාඩුවක්ද!
ඔයා එයාව පෞද්ගලිකව දැනගෙන හිටියද?
ඔව්.
අපේ පුතා නිකෝ,
කනේරි මුලින්ම භාවිතා කළ අයගෙන් කෙනෙක්.
එය ඔහුගේ ජීවිතය වෙනස් කළේය.
ජිමිනෙස් මහත්මිය, අපිට තේරෙනවා.
කනයිරි දියත් කිරීමේ සාදයට සහභාගී වූ
.
හරිද?
පැන ගිය පුද්ගලයාගේ ආරක්ෂකයා සමඟ අපි කතා කළෙමු .
ඔයා දන්නවද? ඔව්, මම එතන හිටියා.
හොඳයි, ඉලේන් බාර්ටන් මැරිලා කියලා සලකනකොට ,
අපි දැනගන්න ඕන
එයා ඒ පක්ෂය කඩා දැම්මේ ඇයි කියලා.
මට ඔයාට කතා කරන්න බෑ.
ඔයාට බැරිද, නැත්නම් ඔයා කැමති නැද්ද?
හොඳයි, මට කතා කරන්න පුළුවන්.
මම කියන්න ඕනේ, මේ ගෙදර හරිම ලස්සනයි.
කෙසේ වෙතත්, මට එය නොදැක සිටිය නොහැක.
ඔහු සතුව ඇති දේවල්
ඒ අවකාශය පුරවන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නවද? මේ
මම දැක්ක වාහන නැවැත්වීමේ ටිකට් එක,
ඔයාලා මෑතකදී පදිංචියට ආවා කියලා මට හිතෙනවා
.
මාස කිහිපයකට පෙර.
සුභ පැතුම්.
මම ගණිතය කරනවා, එතන තියෙනවා
යමක් එකතු නොවේ.
කාමන්ගේ
සිල්ලර වෙළඳාමේ රැකියාව සහ ආටුරෝගේ විරැකියාව අතර,
මේ වගේ තැනක් මිලදී ගන්න එයාලට පුළුවන් කොහොමද ?
මම ඔයාගේ බැජ් එක ළඟ රැකියා විරහිත චෙක්පත දැක්කා .
පැත්තේ මේසය මත.
මම මගේ හැම කුණු කන්දක්ම දාන්නේ මෙතන
.
මම ගෙදර එනකොට.
ඔබේ නිවසේ ප්‍රමාණය කුමක් වුවත් , සමහර දේවල් වෙනස් නොවන බව මම සිතමි .
මම හිතන්නේ අපි මෙතනින් නවතිමු.
හරි.
මම හිතන්නේ මේ සංවාදය වෙනස් කරන්න කාලය හරි .
බලඝණයට.
ඔයා එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
කාමන්, මට ස්තූතියි.
බලමු මට කොච්චර ළං වෙන්න පුළුවන්ද කියලා.
ඔයා සහ ඉලේන් අතර ඇත්තටම මොකද වුණේ ?
මම හිතන්නේ ඒක ලොකු, පැරණි යෝජනා ක්‍රමයක කොටසක්
.
සංවේදී කතාවක් නිර්මාණය කිරීමට මෙට්කෙයාර් ඔහුට මුදල් ගෙවයි .
කනයිරි හොඳින් ක්‍රියා කරන ආකාරය ගැන,
මොකද හැම නිෂ්පාදනයකටම
හොඳ සාර්ථක කතාවක් අවශ්‍යයි නේද?
නමුත් මෙවැනි ගනුදෙනු
බොහෝ විට නරක අතට හැරේ.
සමහරවිට එලේන්
ඔහුට ගෙවීමෙන් වෙහෙසට පත් වන්නට ඇත.
සමහරවිට ඔහු
තවත් මුදල් ඉල්ලා සිටීමට පටන් ගෙන ඇති.
ඔබගේ සහයෝගීතාවයට හුවමාරුවක් ලෙස.
මට ඇයව අපරාධ ස්ථානයේ තියන්න පුළුවන්.
සහ ඔහු පැහැදිලි කිරීමට අකමැති ඔහුගේ අතේ ඇති තුවාල
ඒක මට නිසැකවම හේතුවක් ලබා දෙනවා.
සියල්ල නිරවුල් කර ගැනීමට මම ඔබට අවසාන අවස්ථාවක් ලබා දෙනවා .
ඒක කොහොම වෙයිද?
ඇය අහිංසක නම්,
ඇයි කතා නොකරන්නේ?
ඇය වැරදිකාරියක් නම්,
ඇය නීතිඥයෙකුට කතා නොකළේ ඇයි?
ඩැෆ්නි, ඔවුන්ගේ මූල්‍ය කටයුතු දෙස බලන්න
.
උකස ගෙවන්නේ කවුද?
මෝගන්? ඔයා හොඳින්ද?
ඒක තේරුමක් නැති දෙයක් වගේ පෙනුනා.
මොකක්ද? සෑම්ගේ වෙබ් ඉතිහාසය.
ඔයාට මතකද? ඒක තේරුමක් නැති දෙයක්.
ඇය හොඳටම මත් වෙලා හිටියේ නැද්ද?
හරියටම කිව්වොත්. ඔහුගේ
අත් දෙක විස්ථාපනය වෙලා.
ඔවුන් නියම ස්ථානයේ සිටියා නම්...
" සදහටම" යන වචනය ලියා ඇත්තේ එබැවිනි .
ඉලේන්ගේ කාර්යාලයේ බිත්තියේ.
මම හිතන්නේ මට කාමන්ව කතා කරන්න පොළඹවන්න පුළුවන් වෙයි.
මෝගන්ව එක්කගෙන යන්න.
නෑ. මම විතරයි.
කනේරි
රසායනික ද්‍රව්‍ය විමෝචනය කරමින් සිටියේය.
තවද PFA වලට නිරාවරණය වීමෙන් ඇදුම ඇති විය හැක.
මෙට්කෙයාර් ඔබේ නිහඬතාවය මිල දී ගන්නවා.
මොකද ඔවුන්ගේ නිෂ්පාදනය
දරුවන්ට හානි කරන නිසා.
ඒ දරුවන්ගෙන් එක් අයෙක් ඔහුගේ විය.
ඔහු ජීවත් වන ලස්සන නිවස ඒ බව නිසැකවම පැහැදිලි කරයි .
ඒකෙන් තමයි නිකෝ
මිදුලේ දුවන්නේ නැත්තේ කියලා පැහැදිලි වෙන්නේ.
අනෙක් දරුවන් සමඟ.
ඔහුට නොහැකි විය.
නමුත් ඒ ඇගේ කුඩා පිරිමි ළමයා.
මුදලට ඔහුව සුව කළ නොහැකි වූ අතර,
එයින් ඔහුගේ වේදනාව විසඳිය නොහැකි විය.
හැම අම්මා කෙනෙකුටම සීමාවක් තියෙනවා.
කාමන්, මට මාවම පාලනය කරගන්න විදිහක් නෑ .
නිකෝට රිදුනා වගේ කවුරුහරි මගේ පුතාට රිද්දුවොත් .
ඉලේන්ගේ කාර්යාලයේ මොකද වුණේ කියලා මට කියන්න ඔයා සූදානම්ද ?
මුලදී, මම මුදල් භාර ගැනීමට කැමති වුණා.
ඔහු වෛද්‍යවරයාගේ බිල්පත් සඳහා උදව් කළා...
අපි පාරෙන් බහිමු.
නමුත් අවසානයේ...
මට මා සමඟ ජීවත් වීමට නොහැකි විය.
මගේ පුතා දුෂ්කර කාලයක් ගත කරමින් සිටි බව ඔවුන් අපට දුන් කිසිවක් වෙනස් කළේ නැත .
මට ඒවා විනාශ කරන්න ඕන වුණා.
ඉතින් එයා ඒ සාදයට ගියේ
පළිගන්නද?
මම මුලින්ම දැක්කේ
මිනිස්සු නටනවා, ගායනා කරනවා,
ඒ උපකරණය සමරනවා,
ඒ කාන්තාව.
මට තවත් ඉවසගෙන ඉන්න බැරි වුණා.
ඊට පස්සේ මම එයාගේ කාර්යාලයට යන්න තීරණය කළා.
මම ඇයට කියන්න පුළුවන් වෙන්න ඇය ඇතුලට එනකම් බලාගෙන හිටියා .
මම ඇය ගැන හිතුවේ හරියටම එහෙමයි.
එතන තමයි ඔහු පැරදුනේ.
එතන ඉඳගෙන
මට එන්න එන්නම කේන්ති ගියා.
මම සලකුණු කාරකයක් අරගෙන
බිත්තියේ "සදහටම" කියලා ලිව්වා.
ඊට පස්සේ මම
මෝඩ පිරවූ කුරුල්ලෙකුට පිහියෙන් ඇන්නා.
අකුරු විවෘත කරන යන්ත්‍රයක් සමඟ එය ලිස්සා ගියේය.
ඒ වගේම මම මගේ අත කපාගත්තා.
එතකොට තමයි එලේන් ඇතුලට ආවේ.
ඔහුට අවශ්‍ය දේ කියන්න කලින්,
ඇය කිව්වා මාව නඩු වලට දානවා කියලා .
මම ඇයට විරුද්ධව යන්න හැදුවද කියලා [අපැහැදිලි] නිසා .
ඇගේ සැමියා එකඟ නොවුනත් ගෙවීම් අත්හිටුවන බවට ඇය තර්ජනය කළාය .
මට ඇයට රිදවන්න ඕන වුණා.
නමුත්... නමුත් මොකක්ද?
මම බය වුණා.
මේක මම බලාපොරොත්තු වුණු දෙයක් නෙවෙයි.
ඉලේන්ට කරදර කිරීමෙන් මගේ පුතාට කිසිම උදව්වක් වෙන්නේ නැහැ .
මමත් නැහැ.
ඇයට සියලු බලය තිබුණා,
අපි දෙන්නම ඒක දැනගෙන හිටියා.
ඊට පස්සේ මම යන්න හැරුනා, මම යන්න හදනකොට,
මම බිත්තියේ එල්ලා තිබූ පින්තූර රාමුවට ඇගේ මුහුණ තිබෙන සේ පහරක් එල්ල කළෙමි .
හරි, කාමන්, මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න ඕන.
නමුත් කවුරුහරි ඉලේන්ව ඝාතනය කළා.
මම දිවුරනවා... මම යනකොට ජීවතුන් අතර හිටියා.
හරි, මේක අමුතු ප්‍රශ්නයක්.
නමුත් ඒ කුමන ගීතයද යන්න මතක තබා ගැනීමට අවස්ථාවක් තිබේද ?
ඔහු යන විට කැරෝකේ වාදනය කරමින් සිටියාද ?
"රතු උණු මිරිස් ගම්මිරිස් - කැලිෆෝනිකේෂන්" යුගයේ අචෝ ක්වේ.
22:15.
මේ කතාව කාට හරි තහවුරු කරන්න පුළුවන්ද?
උත්සාහ කරන්න.
නාන කාමරය තුළ බීමතින් සිටි තරුණියක් මට හමු විය .
මම අඬමින් හිටියා, ඇය හරිම
මිහිරියි, මාව සනසන්න උත්සාහ කළා.
ඊට පස්සේ මම කියද්දි එයා කලබල උනා
මම ඔහුට කිව්වා එලේන්
මගේ පුතාට කරපු දේ.
මට එයාගේ නම මතක නැහැ,
නමුත් එයා ඇඳගෙන හිටියේ
දිලිසෙන මල් ඇඳුම.
උත්සාහ කරන්න.
ඉතින් සෑම්ට දැනටමත්
එයාගේ ලොක්කට පිහියෙන් ඇනගන්න ඕන වෙලා.
එවිට මවක් අඬමින් ඔහුට
pfas සහ kaniry ගැන කියයි.
මම හිතන්නේ අපිට තවත්
ප්‍රශ්න කිරීමේ වටයක් අවශ්‍යයි.
හරි, තත්පරයක් ඉන්න, හරිද?
කාමන් පැවසූ දෙයින්,
වරදවා වටහාගැනීමක් තිබුණා වගේ.
මෙම ගෙවීම් සම්බන්ධයෙන් එරික් සහ ඉලේන් අතර .
ඒ මෙහෙයුම පිටුපස තිබූ මුදල්.
ඇය ඔහුට වංචාවට සහභාගී වීමට බල කළහොත් ,
සමහරවිට එයා හිත වෙනස් කරගෙන ඇති.
ඔව්, නැත්නම් මට හිරේ යන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මම කියන්නේ, මේක හේතුවක් වගේ.
සමහරවිට, නමුත් මෝගන්...
අහන්න, මට තේරෙනවා.
සෑම් තාමත් සැකකරුවෙක්. මම දන්නවා.
ඒ වගේම අනිවාර්යයෙන්ම,
ඔහුගෙන් ප්‍රශ්න අහනවා.
කාටද පිළිතුරු දෙන්න බැරි?
මොකද එයාට තාම කිසිම දෙයක් මතක නෑ
.
නමුත් මට හැඟෙන්නේ ඔබට සහ මට
බොහෝ විට සිතිය හැකි බවයි
අපේ කාලය ගත කිරීමට හොඳම ක්‍රම .
ඒක හරිම අශෝභනයි. ඒ වගේම මට සමාවෙන්න.
ගිහින් එරික් එක්ක කතා කරන්න.
මෙම ගෙවීම් ගැන ඔහු දැන සිටියේ කුමක්දැයි සොයා බලන්න .
ඔහු සහ ඉලේන් අතර මතභේද තිබුණාද
නැද්ද යන්න .
එක පාදයක් අනෙක් පාදය ඉදිරියෙන් තැබීම දුෂ්කර වී ඇත .
නමුත් සත්‍යය නම්...
සමාවෙන්න.
"සත්‍යය" ගැන ඔහු යමක් කියනවා අපි දැන් අහලා තියෙනවද ?
කණගාටුයි. ඔයාට මෙතනට නිකම්ම යන්න බෑ .
අපි දැනටමත් වෝල්ට්ස් නැටුවා.
හෙලෝ, එරික්,
අපි දන්නවා ඔයා සහ ඉලේන්
මිනිස්සුන්ගේ නිහඬතාවය මිල දී ගත්තා කියලා.
හෝන්ස්ටොක් හැර අනිත් හැමෝම එළියට.
මගේ නීතිඥතුමනි,
සන්සුන් වෙන්න.
මේක තර්ජනයක්ද?
අනතුරු ඇඟවීමක්.
මේ සුළු කොට තැකිය යුතු කෙනෙක් නෙවෙයි.
බලන්නකෝ! අපිවත් නෙවෙයි.
අවන්සා.
අපි කාමන් ජිමිනෙස් සමඟ
ඇගේ පුත් නිකෝ ගැන කතා කළා.
මම හිතන්නේ ඔවුන් එහෙමයි.
ගෙවීම් ලබන බොහෝ පවුල් වලින් එකක් පමණි .
ඒවා
සම්පූර්ණයෙන්ම නීත්‍යානුකූල ගිවිසුම්.
කැලිෆෝනියා සිවිල් සංග්‍රහය 1550 යටතේ,
ඇය නීතිඥවරියක් නොවන නිසා මම ඒක දන්නේ නැහැ .
එයා හරි... මම නීතිඥයෙක් නෙවෙයි.
නමුත් මට පිරිසිදු කිරීමේ වැඩ මුර කිහිපයක් ලැබුණා
.
නීති පුස්තකාලයක.
මෙයට කිසියම් වැදගත්කමක් තිබේද?
ගැටලුව වන්නේ
සුරැකුම්පත් නීතියේ 12 වන වගන්තියයි
සමාගම් කෙරෙහි සුබවාදීව නොබලයි
සැලකිය යුතු ලෙස අසත්‍ය ප්‍රකාශ අඩංගු වේ
ඔවුන්ගේ ආයෝජක ප්‍රොපෙක්ටස් වල.
හොඳයි, සාමාන්‍ය මිනිසාගේ වචන වලින්,
මෙයින් අදහස් කරන්නේ ඔහු
විශාල මුදලක් රැස් කළ බවයි.
නමුත් ඔහු ආයෝජකයින්ට කිව්වේ නැහැ
ඔවුන්ගේ නිෂ්පාදනය මිනිසුන්ට හානියක් නම්
, ඔවුන්ට හිරේ යන්න පුළුවන්.
දැන්, මට,
ස්වාමිපුරුෂයා සහ භාර්යාව අතර ඇති සම්බන්ධය මෙය බව පෙනේ.
ඔවුන් රණ්ඩුවකට පැටලෙනු ඇත.
ඔයාට එළියට යන්න ඕනද?
ඔබට වාඩි විය හැකිය.
කාමන් නිකෝව පළමු වටයේ පරීක්ෂණ සඳහා බඳවා ගත්තා .
අපේ මූලාකෘතිය මැජික් වගේ වැඩ කළා.
ඊට පස්සේ සෞඛ්‍ය ගැටලු පටන් ගත්තා.
විසඳුමක් සොයා ගැනීමට ඉලේන් පොරොන්දු වූ අතර මම ලබා දුන්නා...
ජිමිනෙස් පවුලට සහ අනෙකුත් අයට මූල්‍යමය වන්දි .
"මූල්‍ය වන්දි."
එය
නිහඬතාවය කීමට අලංකාර ක්‍රමයකි.
සහ FDA කවදාවත් සම්බන්ධ වුණේ නැද්ද?
කනයිරි යනු වෛද්‍ය උපකරණයක් නොවේ.
ඒක හෝමියෝපති නිසා, අපිට
FDA අනුමැතිය අවශ්‍ය නැහැ.
හරි, මොකද නිෂ්පාදනයක් ගැන මාර්ගෝපදේශ තියෙනවා .
ළමයින් කටේ දමන්නේ මොනවාද?
අපේ අවසාන ආකෘතිය බොහෝ දුරට සූදානම්.
නමුත් නරක මාධ්‍ය ඔහුගේ දියත් කිරීම විනාශ කිරීමට ඔහුට ඉඩ දිය නොහැකි විය .
අපි දියත් කිරීමට සූදානම් කියලා මම හිතුවේ නැහැ .
හානියට පත් වූ මෙම පවුල්...
ඔයා එයාලට පොරොන්දුවක් දුන්නා.
ඉලේන් හරියට දුවන දුම්රියක් වගේ.
බෙදාහැරීමේ ගනුදෙනුව
අත්හැර දැමීමට තරම් හොඳ නැති බව ඇයට හැඟුණි.
ඉතින් මම ඇයව නවත්වන්න උපරිම උත්සාහයක් ගත්තා.
මොන වගේ අන්තද?
ඒක ඔයා හිතන විදිහ නෙවෙයි.
මම එකවරම
සමහර සංවර්ධකයින් අනුගමනය කරමින් සිටියෙමි,
සෑම සතියකම පැලෝ ඇල්ටෝ වෙත මගේ ජෙට් යානය රැගෙන යාම ,
විසඳුමක් සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරනවා.
ඔහු රාත්‍රී 10 ට ගෙදර සිටියාද යන්න අපට තවමත් තහවුරු කළ නොහැක .
ඉලේන් මිය ගිය රාත්‍රියේ.
මම එලේන්ව මැරුවේ නැහැ.
මම ඇයට ආදරය කළා.
ඇය බවට පත් වූ දේට මම කිසිසේත්ම කැමති වුණේ නැහැ .
ඉතින්, කනයිරි පිටුපස කතාව මෙන්න
.
මට දරුවන් නැහැ,
නමුත් මට ලේලියක් ඉන්නවා,
ඒක ඊටත් වඩා හොඳයි, මොකද
මට එයාව ගොඩක් නරක් කරන්න පුළුවන්.
වරක් ඇය මගේ ගෙදර සිටියාය.
සහ භීතිකා ප්‍රහාරයක් ඇති වීමට පටන් ගත්තේය,
මට හුස්ම ගන්න බැරි වුණා.
ඉතින්, මම නිර්මාණකරුවෙක්... මම improvise කරනවා.
ඔයාට විශ්වාස කරන්න ඕන නම්, මම කසූ එක ගන්නම්.
මම අත්‍යවශ්‍ය තෙල් කිහිපයක් මිශ්‍ර කර
බිංදු කිහිපයක් එකතු කළා...
ඔයා බොරු කියනවා.
බාධා කිරීමට කණගාටුයි.
කවුරුහරි ඔයා වටේ තියෙන දේවල් අවුල් කරලා වගේ පේනවා .
ඔව්. කවුරුහරි කළා.
මම දැන් මේක බලාගත්තට කමක් නැද්ද ?
ඔව්. මට මේක ඉවර කරලා මෙතනින් යන්න ඕන .
මම රෑට හෙද පාසලට යනවා
, මට පරක්කු වෙන්න ඕන නෑ.
ඉන්න.
පිරිසිදු කරන්නෙකු වීමට වඩා හෙදියක් වීමට ඔබ කැමතිද
?
නැහැ, මේක වෙන්කිරීමේ සැලැස්මක් විතරයි.
පිරිසිදු කිරීමේ කාර්යය සාර්ථක නොවන්නේ නම් .
මට තේරෙනවා. ඒක තේරුමක් තියෙනවා.
හරි, හරි,
මේ වතාවේ මම ඒක පිරිසිදු කරන්නම්.
ස්තූතියි. හෙට හමුවෙමු.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
මට දරුවන් නැහැ,
නමුත් මට ලේලියක් ඉන්නවා,
ඒක ඊටත් වඩා හොඳයි, මොකද
මට එයාව ගොඩක් නරක් කරන්න පුළුවන්.
ඔයාට ආදරේ කරපු ලේලි කෙනෙක් හිටියා නම්
ඇය ඔබව පොහොසත් හා ප්‍රසිද්ධ කළා,
ඔයා ළඟ එයාගේ ෆොටෝ එකක් කොහේ හරි තියෙනවද ?
හොඳයි, මට මම ගොඩක් ආදරේ කරන බෑණා කෙනෙක් ඉන්නවා,
ඒ වගේම මා ළඟ ඔහුගේ ඡායාරූප ගොඩක් තියෙනවා.
ඔහු මාව පොහොසත් කළේවත්, ප්‍රසිද්ධ කළේවත්, වෙන කිසිවක් කළේවත් නැහැ
.
නමුත් තවමත් කාලය තියෙනවා.
ඔව්, හරිද?
මම කියන්නේ, මට මේවායින් මිලියනයක් තියෙනවා...
ළමයි?
ඡායාරූප.
ඒවා හුරතල්. ස්තූතියි,
ඒත් ඒක නෙවෙයි කාරණය.
ගැටලුව වන්නේ ඇය බොරු කීමයි.
කසූ,
අත්‍යවශ්‍ය තෙල්, සියල්ල.
සුවඳ මොන වගේද?
ආච්චිගෙ ගමන් මල්ල.
හරිද?
ගම්මිරිස්, ඉඟුරු සහ වැල්මී.
මේවා ෂියාඕ යාඕ සැන් ඖෂධ පැළෑටි අටෙන් තුනක් .
එය සාම්ප්‍රදායික චීන වෛද්‍ය විද්‍යාවෙන් ලබාගත් සූත්‍රයකි.
ආතතිය දුරු කිරීමට,
මානසික අවපීඩනයට ප්‍රතිකාර කිරීමට සහ කාංසාව අඩු කිරීමට භාවිතා කරයි.
ගැටලුව වන්නේ ඉලේන්ගේ පසුබිම
බටහිර වෛද්‍ය විද්‍යාව වීමයි.
කනයිරිට පෙර ඔහුගේ සියලු නව නිපැයුම්
බටහිර ආකෘති මත පදනම් විය.
ඉතින් ඇය
ලැවෙන්ඩර් සහ චමමයිල් පමණක් භාවිතා නොකරන්නේ ඇයි?
සුදු ජාතිකයින්ට කරදරකාරී වෙනත් ඖෂධ පැළෑටි ?
ඇයට සාම්ප්‍රදායික චීන සූත්‍රයක් ලැබුණේ කොහෙන්ද ?
ඇයට කටු චිකිත්සකවරයෙක් ඉන්නවාද?
බෙදාහැරීමේ ගනුදෙනුව ගැන ඉලේන් සතුටු විය .
සේව්පෝරියම් සමඟ.
මට ඇය ගැන හරිම ආඩම්බර හිතුනා.
නීනාගේ පිටේ චූෂණ කෝප්ප සලකුණු තිබුණා .
ඇය සාම්ප්‍රදායික චීන වෛද්‍ය විද්‍යාවට කැමතියි.
ඔයා දන්නවද නීනා ළඟ තව මොනවද තියෙන්නේ කියලා?
මොකක්ද? දුවෙක්.
නීනාගේ දුව
මේ කාන්තාව පොහොසත් හා ප්‍රසිද්ධ කළා කියලා ඔයා හිතනවද?
මම හිතන්නේ නීනා එයාගේ දුවගේ පළවෙනි මූලාකෘතිය හැදුවා .
සහ ලොක්කා සමඟ තොරතුරු බෙදා ගත්තා .
කවුරුහරි ... කරන්න ගියොත් ඔයාට කොහොම හැඟෙයිද ?
ඔබේ අදහස සමඟ ඩොලර් මිලියන ගණනක්,
නමුත් ඔහු මිනිසුන්ට
උදව් කළ යුතු විට ඔවුන්ට හානියක් කරමින් සිටියාද?
මට විශ්වාසයි ඔහු තරහ වෙයි කියලා.
ඔව්, ටොම්.
මම හිතන්නේ මම ගොඩක් තරහ වෙයි.
ඉතින්, කනරි ගැන කියන්න, නීනා.
ඒක ඔයාගෙ අදහසක්ද?
මගේ දුව ඇලිස්,
ඇය භීතිකා ප්‍රහාර සමඟ පොරබදයි.
එක් උදෑසනක, ඇයට
ඉතා නරක සිදුවීමක් සිදුවෙමින් තිබුණි,
මට අවශ්‍ය වූයේ ඇයට හුස්ම ගැනීමට උදව් කිරීම පමණි,
ඊට පස්සේ මම එයාගේ කසූ එක අල්ලගත්තා.
මම ඒකට
අත්‍යවශ්‍ය තෙල් බිංදුවක් දැම්මා.
ඒ වගේම මම එයාට ඇස් වහගන්න කිව්වා.
සහ කසූ ශබ්දය
හැකිතාක් ශබ්ද නඟා සකසන්න.
ඒකෙන් ඇය සන්සුන් වුණා.
මම ඉලේන්ට කතාව කිව්වම ඇගේ ඇස් දිලිසුණා.
හොඳ වැඩක්, මෝගන්.
ඉතින්, එලේන්
ඔබේ අදහස අරගෙන එය ක්‍රියාත්මක කළා.
හොඳයි, මගේ ආශිර්වාදය ඇතිව.
මට ඕන වුණේ ඇය
මගේ දුව වගේ අනිත් දරුවන්ටත් උදව් කරනවා දකින්න.
ඒ අදහසට එයා ඔයාට ගෙව්වද
? ඔව්.
ඒ වගේම මට අවශ්‍ය ජීවිතය ගත කිරීමට එය මට ඉඩ දුන්නා .
මගේ දුවත් එක්ක බොක්ක ප්‍රදේශයේ ටිකක් නිහඬ එකක් .
මට තේරෙනවා.
ඝාතනය සිදු වූ දින රාත්‍රී 11:00 ට ඔහු කොහෙද හිටියේ ?
මම මගේ හෝටලයට ආපසු ගියා.
රහස් පරීක්ෂකතුමනි, මම ඇයව මැරුවේ නැහැ.
බලන්න, මම කටකතා අහලා තියෙනවා, මම දන්නවා.
අපි එකට වැඩ කරන්න පටන් ගත්තට පස්සේ ඉලේන් ගොඩක් වෙනස් වෙලා .
නමුත් මට විශ්වාස කරන්න වෙනවා මොනවා වුනත්
සිද්ධ වෙමින් තිබුණේ,
ඇයට තවමත් හොඳ අභිප්‍රායන් තිබුණි.
ඉලේන් මිසූරිහි දරුවෙක්,
මිනිසුන්ට උදව් කිරීමේ සිහිනය සමඟ.
වෛද්‍ය විද්‍යාලයේ ඔහුගේ පළමු සොයාගැනීම
දීප්තිමත් එකක් නොවීය.
එය වෙළුම් පටිය මෘදු ලෙස ඉවත් කළ ද්‍රාවකයක් විය .
මේ සියලුම රෝගී පුද්ගලයින්ට
අභ්‍යන්තර තරල එන්නත් කරනු ඇය දුටුවාය.
ඒ වගේම ඇය කිව්වා
ඇයට එයාලව බේරගන්න බැරි නම්...
ඉඳිකටු වළක්වා ගැනීම අවම වශයෙන්
ඇලවුම් පැල්ලම් වලින් ඇතිවන කෝපය අඩු කිරීමට උපකාරී වේ.
මේ මම දැනගෙන හිටපු ඉලේන්.
අපි හෝටලයෙන් අහලා බලමු.
බලන්න ඇය කාඩ් එක කීයටද ස්වයිප් කළේ කියලා.
ඇය ඉලේන්ට කොතරම් ආදරය කළාද යන්න පිළිබඳ සත්‍යය ඇය පවසනවා .
ඒ හිනාව බලන්න.
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ නැහැ
ඇය ඇයව මැරුවේ නැහැ කියලා.
මේ සියල්ල භයානකයි.
මගේ යාළුවා මැරුණා.
ඇයගේම සාදයේදී ඇයගේම කුසලානයෙන් ඇයව ඝාතනය කරන ලදී .
මේක... මේක භයානකයි.
ඔබ සහ එරික් බාර්ටන් කොපමණ කාලයක්
එකට නිදාගෙන සිටියාද?
කුමක් ද?
හොඳයි, ඉලේන් මිය ගියේ කෙසේදැයි හරියටම දැන සිටියේ ඔවුන් පමණයි.
ඔහු තමයි මිනීමරුවා.
ඒ වගේම ඉලේන්ගේ සැමියා,
මොකද අපි එයාට කිව්වා.
ඉතින් එක්කෝ ඔහු එලේන්ව මැරුවා,
නැත්නම් ඔයා එයාගේ මහත්තයා එක්ක සම්බන්ධයක් පවත්වනවා
.
නැත්නම් දෙකම.
ඔයා දන්නවද, එරික් සංචාර කිහිපයක් ගැන කිව්වා.
පාලෝ ඇල්ටෝ වෙත පෞද්ගලික ජෙට් යානයකින්.
ඔහු ඇයව බලන්න එහි යනවා කියලා උපකල්පනය කිරීම ආරක්ෂිතද ?
අපි දෙන්නා නිසා...
කනයිරිට හොඳම දේ කරන්න උත්සාහ කරනවා .
එරික් සහ මම හිතුවා අපිට
ඇගේ අදහස වෙනස් කරන්න පුළුවන් කියලා.
ඒ වගේම... ඒකිට
... හරි දේ කරන්න දෙන්න.
ඊට පස්සේ අපි
මේ මුළු කාලයම එකට ගත කරන්න පටන් ගත්තා.
ඒ වගේම... අපි පටන් ගත්තා...
වැරදි දෙයක් කරනවද?
මම දන්නවා ඒක නරකයි කියලා,
නමුත් අපි දෙන්නම
අපි ආදරය කළ දෙයක් වෙනුවෙන් සටන් කරමින් සිටියෙමු.
ඊට පස්සේ අපි ආදරයෙන් බැඳුණා.
ඔහු එදින රාත්‍රියේ ඔබේ
හෝටල් කාමරයට ඔබ හා එක් විය.
ඔහු පක්ෂයෙන් ඉවත් වුණාට පස්සේ?
ඔව්. එයා ගියා.
ඒකයි අපි කාටවත්
එලේන්ව මරන්න බැරි වුණේ.
හරි, ඉතින් පැහැදිලිවම
අපි තහවුරු කළ යුතුයි.
නීනා සහ එරික්ගේ සමාව. හරි.
ඔවුන් පරීක්ෂා කර බලනවා යැයි උපකල්පනය කළහොත්,
ඔවුන් එසේ කරන බව මට හැඟේ,
අපිට සෑම්ව තියාගන්න වෙනවා, මෝගන්.
මට සමාවෙන්න. නෑ, මම දන්නවා.
නමුත් මම තවමත් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ
සෑම් තමයි මිනීමරුවා කියලා.
කරඩෙක්. සෑම් මෙහෙ.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
කරුණාකරලා අපිට
තව ටිකක් කාලය දෙන්න පුළුවන්ද?
මෝගන්, අපි මේ ගැන දැනටමත් කතා කරලා ඉවරයි.
නෑ, මට තේරෙනවා.
නමුත් ඒ විශාල චෙක්පත කාටද කියලා අපි තාම හොයාගෙන නැහැ .
කුමන චෙක්පතද?
ඉලේන් ඩොලර් 45,623 කට මුදල් චෙක්පතක් ලිව්වා
.
නෑ. සෑම්!
නෑ!
මම ඇය සමඟ කතා කරන්නම්.
ඩොලර් 45.623 කි.
මගේ ශිෂ්‍ය ණයවල ඉතිරි ශේෂය මෙයයි .
ඉලේන් ඒ චෙක්පත ඔයාට පුරවලා දුන්නා.
මගේ දෙයියනේ.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ මම... ඒක කොහොමද වෙන්නේ?
මම කොහොමද...
ගැඹුරු හුස්මක් ගන්නෙ.
හරි?
තනිවම.
සමහර වෙලාවට හොඳ මිනිස්සු
නරක දේවල් කරනවා.
මගේ ජීවිතේ ඉවරයි.
නෑ. මගේ දෙවියනේ.
මට කණගාටුයි.
ආයුබෝවන්.
මම සෑම් ගැන වැරදියි
, ඔයා හරි.
මට ඕන වුණේ ඔයා හොඳින්ද කියලා බලන්න විතරයි .
ඔව් මම හොඳින්.
මට ඇත්තටම සෑම් වෙන්න ඕන වුණේ නැහැ
, දන්නවද?
මට ඇයව ආරක්ෂා කරන්න ඕන වුණා.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මම ඇගේ වයසේ ඉන්නකොට,
මම බොහෝ නරක තත්වයන් හරහා ගියා,
ඒ මම ඉන්න තැනට ආදරේ කරපු නිසා නෙවෙයි.
මට එළියට යන්න ගොඩක් බය හිතුනා.
මට තේරෙනවා.
ඇය සංයමයෙන්, ව්‍යාකූලත්වයට පත් වූවාය.
ඒ කියන්නේ ඇය
දොරට අලුත් අගුල් දාලා තිබුණා.
ඇයට සෑම තැනකම ඇස් සහ කන් ඇති බව පෙනෙන්නට තිබුණි .
කරඩෙක්.
සිම්.
අපි ඉලේන්ගේ කාර්යාලයට ආපහු යන්න ඕනේ .
ඉලේන් ඉතා සංයමයෙන් හා ව්‍යාකූලත්වයෙන් සිටි බව අපි දනිමු .
ඉතින් ඇය මේසය පිටුපස කැඩපතක් එල්ලන්නේ ඇයි ?
කාර්යාලයට ඇතුළු වන ඕනෑම කෙනෙකුට
දැකගත හැකි වනු ඇත
ඇය වැඩ කරමින් සිටියේ කුමක් සඳහාද යන්න.
ඒක තේරුමක් නෑ.
එය වෙනස් අරමුණක් ඉටු කළේ නම් මිස
.
බලන්න.
මේක ඇත්ත කැඩපතක් නම්
, මෙතන පරතරයක් තියේවි.
නමුත් මගේ නියපොත්ත
එහි පරාවර්තනය ස්පර්ශ කරනවා.
මොකද ඒක දෙපැත්තට යන වීදුරුවක්.
ඇය පිටුපස සැඟවුණු කැමරාවක් සමඟ.
මුළු කාමරයටම පරිපූර්ණ දෘෂ්ටිකෝණයක් ලබා දීම .
සහ එහි සිදු වූ සියල්ල.
සෑම්, අපිට ආරංචියක් තියෙනවා.
ඉලේන්ගේ කාර්යාලයේ සැඟවුණු කැමරාවක් තිබූ බව පෙනී ගියේය .
ඇය මියගිය රාත්‍රියේ වීඩියෝ සාක්ෂි අප සතුව තිබෙනවා .
ඔයා ආවෙ ඉලේන්ට කියන්න
, ඔයා අතාරින්න යනවා කියලා.
ඔයා එයාට ඔයා යන හේතුව කිව්වම ,
ඇය නිහඬව සිටීමට ඔබට අල්ලස් දීමට උත්සාහ කළාය .
නමුත් ඔබ එය ප්‍රතික්ෂේප කළා.
ඔයා සාදයේ හිටපු හැමෝටම කියන්න හිටියේ
කනරි ජිමිනෙස් පවුලට කළ දේ සම්බන්ධයෙන් .
ඔයා වංචාකාරයෙක්. මම අතෑරලා දානවා!
නමුත් ඇයට ඇගේ ජීවිතයේ වැඩ විනාශ කිරීමට ඔබට ඉඩ දිය නොහැකි විය .
ඔයාට මතකද
ඉලේන් කලබල වෙලා හිටියා කියලා අපිට කිව්වා?
දියත් කිරීමට පෙර?
ඒ රෑ එයා ඔයාව නිහඬ කරන්න හැදුවා.
නමුත් ඔබ එයට එරෙහිව සටන් කළා.
ඇය වැටී
ඇගේ ත්‍යාගවලින් එකක් මතට වැටුණාය.
ඔයා ඔලුවට ගැහුවා.
ඒ වෙලාවෙ තමයි ඔයා ක්ලාන්ත වුණේ.
ඉතින්, එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඒ කියන්නේ ඒක නීත්‍යානුකූල ආත්මාරක්ෂාවක් කියලා.
සෑම් ශාරීරික හානියක් කිරීමේ තර්ජනයකට ප්‍රතිචාර දැක්වීය .
සාධාරණ බලයක් සහිතව,
සහ අවම වශයෙන් යහපත් නීතිඥයෙකු සමඟ
ඔබ ඔබේ දඬුවම ඉටු නොකරනු ඇත.
මොකද ඔයා කළේ
ඔයාව ආරක්ෂා කරගන්න එක විතරයි.
ස්තූතියි.
අපි එතනදී හමුවෙමු, ලුතිනන්.
මම ජූක්බොක්ස් එකට ඩොලර් 5ක් දාන්නයි යන්නේ.
ඒ වගේම ඒ ඔක්කොම යාට් රොක් එකට වියදම් කරන්න.
ඒක කරන්න.
ඔයා ඒක කළොත් මට ඔයාගේ බැජ් එක ලැබෙයි.
අපිත් එක්ක බොන්න එන්න කැමතිද?
නමුත් ඔබ ඔබේ දරුවන් වෙත ආපසු යාමට ආශාවෙන් සිටින බව මට විශ්වාසයි .
ඇත්තටම අද රෑ නෙවෙයි. ලුඩෝ එයාලව අල්ලගත්තා.
හොඳයි එහෙනම්, අප හා එක්වන්න.
පළමු වටය මගේ අතේ.
මෙය කොතරම් හොඳ වුවත්,
මම කිසිම දෙයක් නොකර රැයක් ගත කළා .
මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
හරි. හෙට හමුවෙමු.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
සුබ සන්ධ්‍යාවක්. සුභ සන්ධ්‍යාවක්, මෝගන්.
එයා මං දිහා බලන්නේ
මම එතනට පනින්න යනවා වගේ.
මම දිවුරනවා, එයාව අත්අඩංගුවට ගන්න හෝ ඒ වගේ දෙයක් කරන්න.
ඇත්තෙන්ම මම... හේයි!
හායි මෝගන්, ඔයා කවදාවත් එන්නේ නෑ.
මම හිතුවා... ඇයි නැත්තේ?
හරි, අපි ඔයාට බීමක් ගේමු.
එක දෙයයි…
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
කරුණාකර මට තවත් බියර් එකක් දෙන්න.
කරුණාකරලා, මැන්හැටන්.
ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය විය හැකි දෙයක්.
එරික් බාර්ටන් සහ ඔහුගේ
නීතිඥයින් පොරොන්දු විය
හානිකර කැනරි කිසිවක් නැත
එය රාක්කවලට එනු ඇත.
ඒක නම් හොඳ ආරංචියක්. ඔව්.
එපමණක් නොව, මම
යන අතරමගදී සෑම්ට කෙටි පණිවිඩයක් යවමින් සිටියෙමි.
මම එයාට කිව්වා එන්න කියලා බොන්න කියලා.
මොකක්ද? ඒක විහිළුවක්, මෝඩයා.
මෝගන්...
ගිහින් බියර් එක බොන්න.
ඔයා ආව එක ගැන මම සතුටුයි.
ඇය යන්න තීරණය කළේ කුමක් නිසාද?
ඒ වෙනුවට වැඩ සගයන් සමඟ
වයින් වීදුරු 2 1/2ක් බොන්න.
සහ වළලු කපන්නද?
හොඳයි, මට ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕන වුණා.
විසින්ද?
මොකද ඇය නියම ලොක්කා.
මේ වෙනකම්, මට ඒක දාලා යන්න හිතෙන්නේ නැති රැකියාවක් .
ඒ ප්‍රධාන වශයෙන් ඔබ නිසා.
ඒ කියන්නේ ගොඩක් දේවල්.
වාර්තාවට අනුව, මම ඒකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
හේයි, ලුතිනන්.
කරඩෙක් ටික කාලෙක ඉඳන් කිව්වා,
ඔයා නවත්තලා තිබ්බ Vespa එකක්
මුර සංචාරයේ යන කාර් එකක හැප්පුනා.
හරියටම ඇත්ත.
හරි .
මට මේක විසඳගන්න වෙනවා.
කරුණාකරලා ඒක ඇත්තද කියන්න
. එහෙමද?
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම ඇත්ත නෙවෙයි.
මම කියන්නේ, ඉන්න, ඉන්න...
ඊට වඩා දෙයක් තියෙනවා...
www.tvsubtitles.net